תורגם במקצועיות רבה ע"י:
RUBI7-ו Avi_Nabel
מצוות המתרגמים מספר 1 ברשת:
Sub-Faw
-מה קורה?
-מה שקורה זה שאתה מאחר.
אנחנו הולכים להתעכב על הזמן
או שאנחנו עושים את העסקה הזאת?
-תבדוק אותו.
-מה?
-תלטף אותו.
-הא, כן.
-אתה מתכוון לזלזל בי כך?
-זה עסקים, שום-דבר אישי.
אישית, לא כך אני עושה עסקים.
הוא בטח שוטר.
שוטר, אני אקח את הפזוס
שהרווחתי בעמל קשה למקום אחר.
בגלל שאתה בהזיות. שלום.
היי, היי, בחור.
רק רציתי לוודאות שאתה
בסדר, בן-אדם.
-תראה לי את הסחורה, טיטו פואנטה.
-תראה לי את הכסף, טופאק.
-יופי. כן.
-תבדוק את זה.
טרה! בן-אדם, זה אתה?
לא, בן-אדם, אתה לא מכיר אותי.
ברור שהקבצן הזה קצת מסובב בראש.
אני לא מתכוון להשתין יותר ברחוב.
אתה לא חייב להביא לי הזמנה לדיון שוב.
-הזמנה לדיון? -אתה צריך לסמוך על החושים שלך.
אני משטרת לוס-אנגלס.
סע. סע!
תחזיק חזק!
תיזהרי!
חכה! חכה שנייה!
תפסיק לזרוק דברים!
מצטער! תסלחו לי!
אוי, זה כאב.
בוא נזוז. סע!
משטרת לוס-אנג'לס, תיזהרו, בסדר?
אנחנו בעניינים משטרתיים.
היי, בן-אדם, תזהר על הרכב שלי!
יש לך את הזכות לשמור על שתיקה.
אמרתי "על שתיקה", לא על אלימות.
צא מהמשאית!
הוא משוגע.
תתרחק מהמשאית.
קדימה. תתקדם לעברי.
כן, זרוק צעצועים עכשיו.
תרדו לרצפה.
זה בסדר, אנשים.
הכול תחת שליטתי.
מצטער.
המשאית שעטה דרך הטיילת
במהירות של 150 קמ"ש.
האם רשמתי 150?
מה אמור להיות 7, 70.
"בו-יה"? מה.. מה זה לעזאזל?
זה כמו בו-יה! תרגיעי את עצמך.
זה לא דו"ח, טרי.
אתה לא יכול לרשום, "אני עשיתי להם ג'ט-לי,
ברוס-לי וטומי-לי בתוך התחת שלהם".
לא, לא, לא "בתוך התחת שלהם", "על התחת שלהם."
אני לא הייתי בתוך אף אחד.
-אני אומר לך, היית צריכה להיות שם, ברוקס,
זה היה חם. -לא חם כמו שהקפטן יהיה.
היי, פני-תינוק. הבאתי לך תלת-אופן קטן
לכבוד המעצר הגדול שלך.
בלי מענה מהילד!
אני הולך לטלפן לריפלי (תאמינו או לא.(
למה שלא תתקשר על הדרך למפחיתים במשקל?
-לך לאכול חרא.
-רואה, זה תמיד חייב להיות קשור לאוכל איתך.
איפה סטוקס לעזאזל?
תניח את החרא הזה!
אתה לא יכול להמשיך להשתמש במחלקת
המשטרה הזאת כגן השעשועים הפרטי שלך.
אתה מבין? ישנם חוקים.
ישנם פרוטוקולים. ישנם פרוצדורות.
-שמכולם המשכת ל...
-התעלם בצורה בוטה.
קאפ, בן-אדם, קיבלתי טיפ ופעלתי על-פיו.
אתה שוטר על אופניים.
אתה שומע על משהו שקורה,
אתה הולך לבלשים ברוקס וגאלקי.
הם באים אליי.
גיבוי קיים להגנתך.
כדי שהם יקבלו קרדיט על המעצר שלי?
אתה רוצה להיות חלק מהקבוצה שלי,
כך זה הולך להיות.
בן-אדם, אני לא חושב שאתה מבין
עד כמה מגביל הספנדקס הזה.
מכנסיים קצרים כל כך הדוקים, תראה,
כל הילדים שלי יהיו גמדים.
ואני מדווש כבר
משהו כמו ארבע שנים.
-אני מוכן להיות בלש.
-תראה, טרה.
אני מודה, יש לך אינסטינקטים טובים,
אבל יש לך דרך ארוכה לעבור
לפני שתהיה הבלש שאביך היה.
עכשיו, הבטחתי לו
שאקח אותך תחת חסותי,
אבל אתה גורם לזה להראות
כרעיון באמת לא טוב לפעמים.
אני רוצה דו"ח מלא על השולחן שלי, ולא
שרק תרשום "מקרה סגור" על פתקית.
הבנת את זה?
-לך
-זה אומר "לך", הא?
תזיז ת'תחת שלך לצד השני
של הדלת הזאת, מיד.
-משחק, בייבי!
-מה שתגיד. אתה עשית עבירת תוקף.
-אל תגיד את זה.
-היי, תפסיק את זה. אתה באמת תקפת.
-הי, קאפ, אנחנו באותה קבוצה.
-אתה עובד עליי.
-בסדר.
-כן, כן.
-קפטן דלגדו.
-כן.
אני ממשרד הנציב.
אני יכול לקבל רגע?
-בטח.
-סטודנט בבית-הספר ווסטברי.
גופה נמצאה ממש מחוץ לקמפוס
לפני שני לילות.
שמו היה וורן ויליאמס.
מדוע אני מתודרך על
מקרה מחוץ לתחום שיפוטי?
מספר אנשים בעלי השפעה שולחים את
ילדיהם לווסטברי, כולל ראש העיר.
-אני יודע. הבת שלי הלכה לשם.
-ובגלל זה ראש העיר שלח אותי אליך.
המוות נראה כמו תאונה.
אנחנו צריכים לוודאות את זה.
-בצורה חשאית ככל האפשר.
-תחת-מסווה?
אכן. אף אחד לא יודע
שאנחנו נכנסים פרט לראש העיר.
אל תחפש יותר, אדוני. השוטר טרי סטוקס שלישי
"הידוע בכינוי "התותח הצעיר...
הידוע בכינוי שוטר אופניים בן עשרים ושלוש
בלי ניסיון בעבודה תחת-מסווה.
אתה לא מוכשר.
לא מוכשר?
אני דור שלישי של שוטרים.
סיימתי בראש הכיתה שלי
באקדמית השוטרים.
ולא להזכיר שניפצתי את שיא מסלול
המכשולים בירייה-למטרה שהוחזק על ...ידך.
לא. לא.
אני מתכוון, כן על...
לא להיות מוצב במקרה הזה. לא.
-הוא אכן מתאים לפרופיל.
-רואה?
-נו, זו יכולה להיות ההזמנות שלי.
-אני אתחרט על זה (בספרדית.(
מי, מה? מה אתה אומר?
-אני אומר שאני מקווה שלא אתחרט על זה.
-טוב, אני מקווה שהתלהבותך משקפת את עבודתך.
אני איידע את הקפטן שלך
ברגע שנרשום אותך  לבית-הספר.
-בית-ספר?
-כן.
-בית-ספר.
- חכה, חכה. לא בן-אדם חכה.
זיהוי-פלילי לא מצאו שום רעלנים
בגופה או סימני צמיגים בזירת-האירוע.
הם קבעו שהחבורה מעל
עינו השמאלית קרתה לפני מותו.
-חשודים?
-הם מצאו את זה בזירת-האירוע.
השם היחיד שהם הצליחו להוציא
היה רוברט דונובן, הבחור שאתה רואה כאן.
אות הצטיינות בספורט, נשיא השכבה
והחבר החדש הטוב ביותר שלך.
המשימה שלך היא להתחבר עם הנער הזה,
כדי לראות עם יש איזה שהוא קשר.
אם אתה מגלה רמז כל שהוא, רמז כל שהוא,
אתה מדווח עליהם לברוקס וגלקי.
הם הגיבוי שלך, טוב?
תדווח להם כל יום.
פעמיים היום.
תראה, פשוט תמנע מצרות הפעם.
כדאי לך ללכת למיטה מוקדם.
מחר יש לך בית-ספר.
אני לא נראה כמו סטודנט.
תראה, יש לי שערות זקן.
אם תסתכל, הם שתיים, ואז כשהצל...
יש לי יותר שער על התחת.
אתה צריך לשים קצת מזה
על הראש.
זה הבחור שלך.
תראה טרה, אני יודעת שתיכון
לא מעלה בך זיכרונות טובים,
אך זו ההזדמנות שלך
לעשות דברים אחרת.
אולי אתה יכול לגמור את הסמסטר האחרון שלך,
להשיג את תעודת-הגמר שלך.
-אני עברתי מבחני הבגרות.
-כן, אתה לקחת את הדרך הקלה החוצה.
-ברוקס, תראי. אני שוטר, לא סטודנט.
-טוב, אז עכשיו אתה שניהם.
אני אטפל בזה.
היי, בן-אדם.
אתה לא יכול להחנות כאן.
המקום הזה שמור.
-מי אתה אמור להיות? שירותי חניה?
-בחור, אתה חושב שאני צוחק?
תראה, בחור, אני בטוח
שאתה מפקח חניה מוכשר ביותר,
אבל זהו מגרש החניה של הסטודנטים.
אני סטודנט אז אני מחנה כאן.
אם למישהו יש בעיה אם זה, תגיד לו
שייקח אותה לבחור השחור החדש.
מי חנה במקום שלי?
הבחור השחור החדש.
מכונית נחמדה.
מר סטוקס, אנחנו מחכות.
הנה ספרי-הלימוד שלך, תוכנית-הלימודים,
הצירוף לארונית, מפות,
וכללי ההתנהגות של ווסטברי.
הפעמון הזה אומר יש לך שש דקות להגיע לכיתה,
שממוקמת כל הדרך בצד השני של הקמפוס.
לא נסבל איחור.
מר סטוקס, יש צורך ללבוש את מדי
בית-הספר כל הזמן. ברוך הבא לווסטברי.
לעזאזל.
השיעור של היום הוא על עצים ושיחים.
אנחנו נתחיל עם שיח ההרניה.
האם מישהו מכאן
ראה את שיח ההרניה?
זה לא הדודן המכוער של הנשיא?
זה יהיה הילד שלכם.
תתנו לו שם, תטפלו בו ואל
תעזבו אותו בלי השגחה במשך שבועיים.
-יש לי תינוק סדוק.
-הסדק מעיד שהבן שלך מיוחד.
בחור שחור לא יכול לקבל ביצה חומה?
טוב. בוקר טוב, סטודנטים (ספרדית.(
שלום.
שקט!
מירה. רוברטו. שקט!
טוב!
טרייסי סטוקס.
אתה רוצה לתרגם לי את זה?
למעשה, זה טרה, ואולי לא
שמת-לב אבל לא הרמתי את היד.
שב זקוף, בבקשה.
ואכן שמתי-לב. אולי אתה בכיתה הלא
נכונה, בגלל שזה קורס שמבוסס על כבוד.
ואני מצפה מהתלמידים שלי לענות
על שאלותיי בספרדית. בסדר?
אני...
אני.
-אני לא יודע.
-"אני לא יודע."
לא מה?
בסדר. זה בסדר. תירגעו.
אני קורע לך ת'תחת אחרי השיעור.
הלו? אשנטי?
אני חייב לסגור.
הי, אתה יודע את השורש הריבועי של 859?
מר סטוקס, אני מניח. רגליים.
-אני מנהל בית-הספר, פאורס.
-בן-אדם, זה משרד המנהל הכי יפה...
ייטס כתב: "חינוך הוא לא רק מילוי גלולה,
הוא הבערת אש."
לרמות בבחינה, מר סטוקס,
מכבה את האש הזאת ברגע.
-מבוכה לשנינו.
-כן, אני הייתי קצת נבוך, לא יכול לשקר.
אך זו לא הייתה רמאות לשם הרמאות.
כי אח שלך לא ידע את התשובות.
אתה יודע למה אני הרשתי לך
להירשם באמצע הסמסטר?
פעולה חיובית.
מר סטוקס, בבקשה.
תודה לך.
טוב, ההמלצות שלך הן ללא-רבב.
אתה מגיע ממשפחה
מכובדת ואמידה.
נראה, יש לך תמיכה
מהרבה אנשים חשובים.
אך מעל-לכל, העבודות שלך מצביעות על-כך,
שנמצאת בך הבטחה גדולה.
אני מציע שתיקח את כל
מה שיש לבית-הספר הזה להציע,
מפני שזו האזהרה הראשונה
והיחידה שלך.
עוד מעשה לא נבון אחד
ואתה תגורש מבית-הספר.
-מובן?
-מובן.
יופי. טוב, אני מאמין שלא אצטרך
לראות אותך במשרדי שוב.
אין ספק, מותק. נשתמע.
יו, יו, יו, יו! נראה שאתם צריכים
קצת צבע על המגרש.
זו לא קבוצת כדורסל
עד שהגעתם למכסה של שחור אחד.
אני רוצה להתנצל בפניך
על מקרה החניה במקום שלך.
-זה המקום שלי, למען-האמת.
-בסדר.
ובכן, לא נפגשנו עדיין.
מה קורה איתך? אני טרה.
רוב. אתה מפריע לאימון שלנו.
אתה רוצה לזוז לשם.
כן, באמת, בן-אדם.
בן-אדם, מה הקטע שלך? אתה חונה
בחניה שלנו, אתה מפריע לאימון שלנו...
-מה אתה רוצה?
-בחייך, תירגע.
הי, אהבתי את זה. אתה חושב שתוכל לגרום לו
לשטוף את המכונית שלי כשנסיים לשחק?
אתה יודע מה? אתה מסיים עכשיו.
להתראות, טרייסי.
שיהיה לך אימון טוב, חבר.
יש לך חתיכת כישורים לזעם שם, כלבלב.
אני חושב שאתה מתכוון כישרון בטרוף.
כישרון בטרוף. כך אומרים את זה
בג'ונגל הבטון?
אתה הגעת "מהשכונה", נכון?
מרכז דרומי?
העיר קומפטון?
הי, אתם ממש פרועים בסביבה פה.
תודה. אני חושב.
הי, אני אלכסנדר, דרך-אגב.
אתה יכול לקרוא לי אלכס, אל, או אם אתה מעדיף
את הניסוח האפרו'-אמריקני שלי, ג'י-פאנק.
ג'י? הי, בן-אדם. טרה.
מה קורה, טרה? מכות.
הי, אתה יודע מה פשר
האינטנסיביות שיש שם?
אה, כן, טוב...
אתה רואה, רוב הוא קפטן
קבוצת הכדורסל-רחוב של בית-הספר.
אנחנו משחקים באיזה טורניר
שניקרא "בלק-טופ בטל" (מלחמת האספלט.(
והם מחפשים נקמה בקבוצה
שניצחה אותנו במשחק האליפות.
-טוב, אז גם אתה בחוליה?
-לגמרי.
אני דואג שהספסל יישאר חם ושהקבוצה
תשתה מספיק משקאות אנרגיה.
-כוסיות מתות על זה.
-באמת?
לא. בכלל לא.
אבל, אתה יודע,
לפחות יוצא לי להתפנן עם רוב, והחבר'ה.
בזמן המחצית. מחר בלילה אנחנו משחקים
נגד יריבים מהצד השני של העיר.
-כדאי לך לבוא.
-אתה יודע מה, אלי אל?
אולי באמת אני אעשה זאת.
אני אצעק אליך.
אצעק.
אלוהים היקר, שהזריקות שלנו יכנסו חלק
וההגנה שלנו תהיה אדוקה,
ואחרי המשחק הבנות החמות והצעירות
ישתגעו עלינו כל הלילה.
חוץ מעל אלכסנדר.
אנחנו יודעים שהוא לא מקבל שום-דבר.
-סיינטס (הקדושים) בשלוש.
-אחד, שתיים, שלוש, סיינטס!
תפסיקו את זה. תיפרדו כבר.
תצא מכאן. 17 אדום, אתה בחוץ.
תירגע, בן-אדם.
-סת, תכניס את זה.
-תעזוב אותי, בן-אדם.
-קדימה, בוא נעשה את זה.
-הי, פעולה טובה.
עבירה קשה, בן-אדם, קדימה.
הי, ילד יפה.
בית-ספר אחר, אותו סיפור, הא?
אף אחד בצוות שלך
לא יכול עלי, בול-עץ?
רד-מזה, מרדוק.
הם הורגים אותנו שם.
מה קורה?
הי. אני אגיד לכם מה קורה.
הם חודרים לתחת שלכם כמו המעי-הגס.
בן-אדם, אף-אחד לא שאל אותך.
פשוט תשב. אנחנו שולטים בזה.
אתם יודעים מה? אתם יכולים להמשיך להיות מובסים,
או שתוכלו לצאת לשם ולנצח את הזונות האלו.
לנצח את הזונות האלו.
קדימה, חבר'ה.
סליחה. להט הרגע.
חתיכת תפוז?
אנחנו חייבים להחליף מישהו,
ואלכס הוא היחיד שנשאר.
-אתם רוצים לנצח? תכניסו אותי.
-לא. אין סיכוי.
-אני טוב.
-אלכס, תן לו את החולצה שלך.
-אתה צוחק עלי?
-תחזיק את זה.
.סבבה
כן, מותק. על זה אני מדבר.
בהצלחה, אל.
קדימה. קבוצה.
קבוצה.
קדימה, בן-אדם. תמסור את הכדור.
חמש! ארבע!
שלוש! שתיים!
אחד!
המשחק נגמר.
איפה הראש שלך, בן-אדם?
-משחק טוב.
את יודעת שאת רוצה להיפרד מכינוי
הבת הטובה של אבא ולצאת איתי.
-אני לא חושבת כך, אדי.
-למה שלא תשמור לעצמך קצת כבוד
ותתחפף לפני שאגבור עליך
פעמיים בלילה אחד.
תן לי לשאול אותך שאלה קודם.
אך זה לתפוס אותי ברגע ההתרשלות שלי?
-הי, תפסיקו את זה.
-רד ממני, ישנוני.
כן, ישנוני, תחזיק את הילד שלך.
נראה כמו צנצנת גרבר גדולה.
-תפסיקו את זה, תפסיקו את זה.
-בואו נלך.
-זה לא נגמר, דונובן!
-תרגע!
-הי, אני יכול להלחם את מלחמות שלי.
-קדימה, מרדוק.
הופעת המחליף של הסיינטס, טרי סטוקס,
שלחה את ווסטברי לסיבוב השני.
אני צריך שני עותקים של זה, אחד לחרבן
עליו ואחד לנגב איתו את התחת שלי.
גם אני לא אוהב אותו, אבל
הוא באמת עזר לנו להשיג את הניצחון.
-היו לו 33 נקודות.
-כן, 33 נקודות, רוב.
היה לו אפס אסיסטים, בן-אדם.
אני פשוט לא רוצה אותו בקבוצה.
-הי, בובה.
-אני לא חושב שהוא דיבר אליי.
-אני לא שמעתי כלום. אני לא חושבת כך.
-תטפלי בזה.
חברים לקבוצה, מה העניינים?
סליחה, השולחן הזה שמור.
אתה שרות החניה והמלצר הראשי.
יש לך הרבה עבודות. אתה ג'מיקאני?
תזוז הצידה ותפסיק לשחק.
ברצינות, פשוט תמצא מקום אחר לשבת.
זה הכל. תמשיך. תמשיך.
רואה, עכשיו, זאת הדרך
להתיחס לחברך-לקבוצה, אה?
טוב, למעשה הרשימה מלאה. מצטער.
להתראות.
הי, טרה!
הי!
מוציאים אותך מהמשחק
אבל אתה לא צריך להיות מדוכא, אה, כלבלב?
כן. ניסיתי לשבת שם
במשך שלוש שנים ארוכות ובודדות.
אני לא שיחקתי שנייה אחת במשחק
ואני לא אזכה להתפנן עם החבורה הזאת
באחת מסוורייז' (מסיבות) שלהם.
-סוור-מה?
-סוורייז.
זה מגיע מצרפת. סוורייז.
טוב, אתה מבין, רוב זורק כאלו
באיזה שהוא מקום במרינה.
מסיבה בית-ספרית, התאגדות,
כמו כוכבי-רוק,
גופים רוטטים, ביקיני קצר, חזיות "די-קפ"
ותחרות אופנועי-ים בפול-גז עם הימורים גבוהים.
מלווין, מה העניינים, מותק?
-מה אתה רוצה, טרה?
-בחור, עשית ת'שער שלך שורות תירס.
-איך אתה מצליח להעיף את הבחורות ממך?
-מה אתה רוצה, טרי?
למה בכל פעם שאני בא לבקר אותך כאן,
בחדר הראיות, אני רוצה משהו?
טוב, אני צריך אופנוע-ים.
אז, מישהו אחר מספיק גבר
לנסות לזכות אליפות?
הימורים זה לא טוב, בחורים ובחורות.
תשלם. קדימה, תשלם.
מה קורה, חבר'ה?
-מה אתה עושה פה, בן-אדם?
-אני מגיע לכאן כל הזמן, כדי לעבוד על השיזוף שלי.
למה שלא, תעבוד על השיזוף שלך
במקום אחר?
נו כבר. אני רק רוצה
קצת חלק מהאקשן.
תגידו אתם לא רוצים
עסק עם קלאסיקה מ- 1986, בחור?
אני אקח את הכסף שלו.
רואה? קדימה, בוסקי.
-שתוק.
-אני אתן לך טיפ אחר-כך.
-אתה נראה סקסי במכנסים הקצרים האלו.
-בוא נעשה את זה.
טוב. הראשון למצוף וחזרה
הולך עם הכסף.
אתה בטוח שאתה יכול לטפל בדבר הזה?
אתה בטוח שאתה יכול לטפל בזה?
אם אתם מוכנים, בחורים?
צאו!
-בן-אדם, מה אתה עושה לעזאזל?
-רק עושה את זה יותר מעניין.
-הי, אתה בסדר?
-אני נראה בסדר? אני חושב שכרגע בלעתי את נמו.
תחזיק. אני אגרור אותך חזרה.
-תתרחק מהבחורה שלי, מרדוק.
-למה שלא פשוט תעזוב?
-שמעת אותה. למה שלא פשוט תעזוב?
-למה לא פשוט תכריח אותי לעזוב?
אתה יודע מה אני אוהב בתינוקות עם
קרנות-נאמנות מווסטברי?
-כלום!
-תעשה משהו, קדימה.
תרגיע. אל תתנהג כאילו
אתה צריך קורס טיפול-בזעם.
אני אעשה אותך כמו שעשיתי את וורן.
לא אמרתי שלא יהיה...
-תרד ממני, בן-אדם.
-אני לא רוצה להלחם בך, בסדר?
תירגע. אני אמרתי לך...
אתה בסדר? אני מצטער.
תחזיק את האף שלך. תחזיק את האף שלך.
תטה את הראש שלך אחורה.
-בוא נזוז!
-רוב! בוא נתגלגל, בן-אדם.
-הי, בן-אדם, אתה בסדר?
-אל תזוז!
טרה.
לבחור שלך עם הקעקועים יש ראש קשה
ובעיות רציניות של ניהול-זעם.
אדוארד מרדוק.
אתה יודע, הוא היה בפעם בבית-הספר שלנו.
הוא כועס עליי כיוון שאני יוצא
עם חברתו לשעבר.
אני מניח שהיה לי את המשחק הטוב יותר?
הוא היה בווסטברי?
כן.
אבל, הוא סולק אחרי שיצא
מאמר בגזאט (עיתון רשמי.(
מה הוא עשה?
זה סיפור ארוך.
הי, אין לנו משהו אחר
חוץ מזמן פה בפנים, כלבלב.
רוב דונובן.
אבא שלך פה.
עכשיו החקירה האמיתית מתחילה.
הנה. תשתמש בזה בשביל להשתחרר בערבות.
הלוואי ויכולתי. זה רק שטר של עשרים
עטוף מסביב לקצת כסף של מונופול.
הייתי צריך להביא את
הכרטיס של "תצא לחופשי מהכלא."
-אתה תהיה בסדר?
-הא, כן.
התא מביא אותי
קרוב יותר למאבק.
טוב, אני אראה אותך מחר.
אני אומר לך ברוקס.
זאת לא היתה תאונה.
וורן וויליאם היה כתב חוקר
בעיתון בית-הספר.
הוא פירסם שלאיוורד מרדוק יש חנות סמים
ויום למחרת פרסום המאמר מרדוק סולק.
אני צריך שתריץ חיפוש עליו.
היי, רוב. מה קורה, בן-אדם?
-כלום.
-מה העניין הזה?
אתה יודע,
הברזתי מיותר מדי שיעורים בכיתה.
בן-אדם, אני מבין אותך.
גם אני לא יכול יותר להחמיץ שיעורים.
אז, אתה מוכן לזוז?
-כן, בן-אדם. לאיפה אנחנו הולכים?
-בוא. משחק פוטבול?
-זה לא פוטבול.
-אתה תאהב את זה.
לחבק קבוצה של מרובעים
במכנסים קצרצרים נשמע כמו כייף,
-אבל אני מותר.
-זאת תהיה פעם ראשונה.
חוקי הרוגבי. זה קל.
פשוט תיגע עם הכדור בקו השער
-או שתבעט אותו לעמוד.
-הבנתי את זה.
לעזאזל.
איפה שאר המכנסיים?
-מה קורה?
-תתכופף.
-הי, הי! תשמור על הידיים שלך ממני?
-להתכופף.
-אני לא שם את היד שלי המכנסיים של אף-אחד.
-להחזיק, משחק.
זה התחיל.
קדימה.
תעביר אותו!
פעם הבאה תמסור את הכדור, טרייסי.
תירגע, בוס.
הוא הבין את זה. קדימה, טרה.
אנחנו רוצים לקחת את אליפות הבלק-טופ,
אבל אם לא תמסור, אנחנו לא ננצח.
בן-אדם, היית פשוט יכול להגיד לי את זה.
כולכם הרבצתם לי כל-כך חזק.
אני חשבתי שאצטרך להשיג את
אל שרפטון (פעיל זכויות-אדם) שיגיע לעשות צעדה.
טרה, ברוך-הבא לקבוצה.
-אז, בן-אדם, מאיפה אתה?
-במקור אני מפילדלפיה.
אני עברתי לכאן עם הדוד שלי
כשאבא שלי נפטר.
-כן, מצטער, בן-אדם.
-לא, בן-אדם, זה בסדר.
אבא שלי היה הגבר.
רק לפעמים זה כואב.
לא הייתה לי את ההזדמנות לומר לו
כמה אני רוצה להיות בדיוק כמוהו.
כן.
אלה החיים.
בשכונה הישנה שלי, לקבל סרטנים (גם כינים(
היה משהו אחר לגמרי.
אני לא מאמין שהתינוקת שלי
בוגרת קולג.'
כן.
טוב, מותק.
אז, אני אראה אותך בקרוב, טוב?
אל תשכחי להתקשר לאמא שלך.
להתראות.
אתה אף-פעם לא דופק?
אדוארד מרדוק. אף-אחד לא בדק את
הפרופיל שלו, בגלל שהוא סולק מווסטברי.
אני אומר לך, תראה.
למרדוק יש עבר, מניעים.
הוא גנגסטר כזה מהפרברים.
הוא צריך להיות מאחורי סורגים.
תן לי לשים אותו שם.
טוב. אני אשים עליו מעקב
סביב-השעון.
מגניב, אז תסדר לי איזה פתק מחלה
על-מנת שאני אצא מבית-הספר.
ניסיון נחמד, טרה.
אני רוצה שתישאר על דונובן.
ברוקס וגלאקי יכולים לדאוג למארב המשטרתי.
סבבה. אבל אולי לא תרצה להזכיר
מארב (נשמע כמו "סטייק") לגלאקי.
-כי הוא מתחיל להזיל ריר...
-תודה, טרה.
-הבת שלך עדיין יפה?
-ביי.
-דבר.
-טריסי?
-מי זה?
-גברת לופז. האם דודתך או דודך בבית?
גברת לופז. זה לא בגלל
שנכשלתי בבחינה בספרדית, נכון?
מה? נכשלת בבחינה בספרדית?
הנה דודה שלי פה.
שלום, גברת לופז.
כן. אני רק רוצה ליידע אותך שטרה
ממש מתקשה בשעורי הספרדית שלי.
כן.
המעבר היה קשה לו.
קשה לו להכיר חברים.
אפילו קשה לו למצוא משהיא לצאת איתה.
-מה את עושה?
-אולי אני יכולה להציע שיעורי-עזר.
-תשומת-הלב הנוספת אולי תהיה מועילה.
-אני פנויה מחר אחרי השיעור.
-מחר יהיה נהדר. תודה.
-טוב. תודה לך.
עכשיו, איך זה שמישהו שמדבר ספרדית
יכול להיכשל בשיעורי ספרדית?
אני מדבר ספראנגלית, בסדר?
את יודעת, השיעור שלה היה על
דקדוק וכדומה.
ובנוסף גם קשה להתרכז
כי היא סקסית.
טוב.
"אתה רוצה לנסות לשחות?"
תקשיב, "אתה רוצה לנסות לשחות?"(בספרדית(
אתה משתמש בפועל הזה רק
כשאתה רוצה משהו כמו אוכל.
-לא שחיה.
-טרטר. בבר. צ'יקו, דה בר...
בן-אדם, כל הפעלים האלו מתכוונים לאותו דבר.
זה כל-כך מבלבל.
אתה צריך זמן על-מנת ללמוד את הבסיס.
אתה יכול לעשות את זה, אני יודעת שיש לך את פוטנציאל.
טוב. תקשיב. זה כמו לצאת עם בחורה.
אתה לא יכול לצפות שבחורה תתאהב בך
ביום אחד בלבד, נכון?
לעזאזל. אני חשבתי שספרדית זה קשה.
-נשים...
-שום-דבר ששווה לא בא בקלות.
זה כמו בית הספר. אתה חייב להשקיע עבודה
וזמן בזה, ותצליח.
תביני, בית-הספר אף-פעם לא
היה באמת הקטע שלי.
את יודעת, מאז שהייתי ילד
תמיד רציתי להיות גבר.
בית-הספר קצת הפריע לי בדרך לזה.
אני חושבת שהמטרה של בית-הספר
היא לעשות אותך גבר יותר טוב.
אז, תמיד רצית להיות מורה?
אף-פעם לא רצית להיות רקדנית בטלוויזיה?
לא. טוב, אני למעשה
במרחק עבודת תזה מסיום הלימודים.
של תואר שני בסוציולוגיה.
טוב. אני מפחד ממך.
אז, אם את בקטע של סוציולוגיה, למה את פה
מלמדת ספרדית ילדי עשירים?
אני לא יודעת. לא הייתה לי השראה על-מנת
לעשות את עבודת התזה. אז עשיתי הפסקה קטנה,
ואז בדיוק
קיבלתי את תעודת ההוראה שלי.
משהו כמו...
וואו, זה לפני משהו כמו שלוש שנים.
אני שמח, כי את המורה
הכי גנגסטרית שהיתה לי.
טוב.
טוב, תודה לך, אני חושבת.
לא, לא, זה טוב.
גנגסטרית טובה (בספרדית.(
-אתה יודע איך להגיד את זה בספרדית?
-כן, כן.
טוב, את יודעת, אם את רוצה שאני אנצל את הפוטנציאל
שלי במלואו, אני אצטרך תמריץ נוסף.
אתה לא מתכוון להגיד חיבוק, נכון?
תראי.
למרות שאני אוהב חיבוקים, אנחנו צריכים
לשמור את זה בידידות, גברת לופז.
מה אם אני אעבור את הבחינה הבאה שלך,
את תראי קצת רוח עידוד לסיינטס
ותגיעי ל"בלק-טופ באטל?"
עשינו עסק.
סבבה.
-תחגרי.
-כן.
להתראות, טרה.
אם אני קולע את זה, היא מחבבת אותי.
המנהל פ!.
-דולר אני קולע את זה 50.
-דולר שאתה לא 100.
כן.
תשמור על הגב שלך.
בן-אדם, תתעורר!
כן, מותק. משחק האליפות
של ה"בלק-טופ באטל", אנחנו בדרך אליך.
אז, עברת כדי לראות אותי
במכנסיים קצרים, נכון?
אני באתי כדי לתת לך את זה. תראה.
אני גאה בך, טרה.
-אני הולך למסגר את זה.
-אני רוצה שתמשיך ככה.
אני בטוח אמשיך את זה
אם תמשיכי את השיעורים הפרטיים.
אני אראה אותך ביום שני.
סוף סוף, סיבה לצפות לבית-הספר.
תארזי לי תוספת לארוחה.
-דבר.
-פני תינוק.
גלאקי. התכוונת להתקשר לדומינוס, נכון?
מה יש לך?
אנחנו תופסים את מרדוק הלילה
במחסן באלבאמה והשדרה השישית.
נקבל את הצו בעשר.
-אל תעשה כלום עד שנגיע לשם.
-עשר. אני מטפל בזה.
לעזאזל.
קדימה, חבר'ה, איפה אתם?
לאיפה אתה הולך, מרדוק?
-הפרחח הזה מווסטברי עוקב אחרי.
-הי, מה קורה? זה לא מגניב?
-הי, בן-אדם, מה אתה עושה כאן?
-מי, אני?
-יש לו אקדח.
-לא, לא, אין לי שום אקדח. אני...
משהו ששכחתי להגיד לך בפעם הראשונה
שנפגשנו, פלייבוי. אני ממשטרת לוס-אנג'לס.
יש משהו ששכחתי להגיד לך בפעם
הראשונה שנפגשנו, פלייבוי.
אני מהיחידה ללוחמה בסמים.
אתה יודע מה זה?
לא, בן-אדם, מה? ויאגרה?
החייל הקטן לא מצדיע יותר?
זה "בליס" (אושר.(
כפול בעוצמתו מאקסטזי.
זה שווה 5000 דולר.
אני לא שמח לבשר לך את זה, חבר, אבל זה נראה
שיש לך 5 אלף דולר של מי-מעיין.
קפטן דלגדו,
בבקשה תכיר את הסוכן ג'ונס, היחידה ללוחמה בסמים.
-סוכן.
-קפטן.
הבן-אדם שלך פה הרס 4 חודשים
של עבודה תחת מסווה בשבילי.
אני הייתי ממש עוד ימים ספורים
פוגש את הספק של מרדוק.
מה שתגיד. הבחור שלך חשוד ברצח
של וורן וויליאמס שקרה ב-13 באוקטובר.
כן? הנה בוחן קטן לסטודנט.
איך לעזעזל מורדוק יכל לרצוח
את הילד ההוא ב-13 באוקטובר
שהייתי איתו בוגאס באותו היום?
הבחירה הכפולה הזאת?
תודה על העזרה שלך.
תראה קאפ, אתה לא יכול להאשים אותי בכל
העניין, אתה נתת אור ירוק לכל העסק הזה.
כן, בגלל שחשבתי שעשית את
שיעורי הבית שלך?
חשבתי שלמדת מהטעויות שלך.
היית אמור לחכות לגיבוי.
לחכות לגיבוי? ההחלפה התבצעה
אז נכנסתי לעסק.
מה הייתי אמור לעשות?
פשע לא מחכה להצדקה.
רק פעם אחת אני רוצה לראות
אותך לוקח אחריות על מעשייך.
מתי תתחיל להתנהג כמו בנאדם?
מתי תתחיל להתייחס אליי כבנאדם?
כל פעם שאני מסתכל על הילד אני
רואה את אביו. הכל תשוקה, אין הליכים.
אתה יודע קאפ. טרה, זה לא אותו
הילד שראית אותו גודל.
הוא שוטר.
הוא עלה על משהו.
כן, ובכן, התפוח לא נפל רחוק מהעץ.
רק קיוותי שהתפוח הזה לא
היה כזה בשל. מה?
תראה, קאפ, אני רק רוצה
להגיד שאני מצטער.
ובכן, אל תצטער, תהיה בטוח!
אוקיי, יש לך עוד צ'אנס נוסף, טרה.
אל תאכזב אותי.
-משקאות.
-משקאות, משקאות, משקאות.
-אני רוצה להרים כוסית, בשבילנו.
-בשבילנו!
הנה, הנה, המשחק החל, חבר.
תשתה, חבר.
ולאלכסנדר. ברצינות, ברצינות,
שאירגן את המסיבה הזאת. תודה.
זה בשבילך, מאיתנו, על כל העבודה
הקשה הזאת שאתה עושה מהצד, נכון?
-היי...
-תשתה חבר, הרווחת את זה.
-הנה זה, הנה זה נמר.
עבודה טובה.
אוקיי, תמהר.
קדימה. בוא נלך.
סקס בטוח זה הסקס הכי טוב.
הי, טרה, מה קורה כלב שלי?
הי טרה, הגעת למסיבה שלי.
הגעת למסיבה שלי.
-בנאדם, איך אתה מרגיש?
-אני מרגיש מגניב.
רוב דונבן ביקש ממני לערוך
מסיבה באחוזה שלי.
אני מתכוון, אתה כנראה לא יודע איזה
עניין גדול זה, אבל בשביל בחור כמוני,
זה גדול...מאוד מאוד גדול.
אם כבר מדברים על רוב,
ראית אותו בסביבה?
לא.
אבל שמת לב אי פעם כמה
מוזרה המילה "למה?"
למה.
אתה לא מתכנן להפעיל מכונות
כבדות בזמן הקרוב, נכון?
-אני מתכוון לצעוק עליך, אל.
-טרה, אתה יודע שאני אוהב אותך מותק.
אני אוהב אותך, כלב גדול.
תתרחק מהמיץ.
אל תדבר איתי בנאדם,
כאילו אני רוצה לעשות לך ילדים.
קדימה, טרה.
מה הסל עשה לך?
מה אתה עושה כאן בחוץ כ"כ מוקדם?
אני כאן כ"כ מוקדם בכל בוקר.
לעזעזל אל, יש לך כישרון בנאדם.
אני כל היום נמצא כאן.
הי, אל תספר לאף אחד, אתה יודע.
אני לא רוצה להכפיש את מוניטין
"נער המגבות" שלי.
אבל אני אגיד לך משהו.
זה יהיה נחמד מאוד לשחק במשחק.
רק לדקה.
זה ייקח רק דקה.
זה לא משנה עכשיו, כשאמא שלי
תגלה שהמכונית שלה נגנבה במסיבה,
היא תיקח את המוט שלה, תדחוף
לי עמוק בתחת, עד שאני אמות.
הרכב של אמא שלך נגנב במסיבה?
-ברוקס, אני צריך אותך.
-אתה הולך להזמין אותה לנשף, פני תינוק.
אתה יודע מה, אם לא הייתי עובד עכשיו
על התיק, שסדר העדיפויות שלו גבוה.
הייתי אומר: "אתה כ"כ שמן שאתה
צריך לשתות דיאט מים."
ברוקס, תריצי חיפוש על כל המכוניות הגנובות
בווסטברי בחודשים האחרונים.
ווסטברי.
H2 צהוב.
-הנה זה.
-תודה.
רואה, דווחו מס' מקרים של גניבת
מכוניות בווסטברי מאז ספטמבר.
כל המכוניות היו רשומות על שמות הוריהם
של הסטודנטים וכולם נגנבו בערבי סופ"ש.
את יודעת מה קורה בלילות של סופ"ש?
אמבטיית קצף והרבה אוכל של
צ'אנקי מאנקי?
זה באמת מוזר, ברוקס.
אבל לא....מסיבות.
ובכן, איך זה קשור למקרה?
צהובה נגנבה בלילה שבו H2
וורן וויליאמס נמצא מת.
זאת רק תחושה, אך אני מאמין שמי
שגנב את הרכב קשור למוות של וורן.
ובשבת בלילה הייתי במסיבה
אצל הילד שלי, אל קריב.
והבוקר הזה גילתי שמכונית
של אמא שלו נגנבה.
אז היית במסיבה שבה נגנב רכב?
כן, אבל מי שעשה את זה, ינסה לעשות זאת
שוב, ואני הולך לתפוס אותו בפעולה.
ואיך אתה מתכנן לעשות את זה?
לערוך נשף בשבת בלילה.
זה המילה הלבנה של "מסיבה."
את יודעת מה? קאפ גר בווסטברי
עם אשתו העשירה והיפה.
והוא יוצא מחוץ לעיר
בסוף השבוע הזה.
אני אזמין כמה ילדים עם הרכבים
המוגזמים שלהם. והגנב יעשה איזה צעד.
אין סיכוי שהקפטן ייתן
לך לעשות את זה.
אני לא יכול לחיות בקופסת נעליים.
זה יחשוף את הכיסוי שלי.
-הי, מה קורה?
-היום זה פשוט לא היום שלי.
יש לי צמיג מנוקר,
אין לי צמיג נוסף, היבלת שלי כואבת...
קדימה. אני אתן לך טרמפ.
סטרינגי שנת 65 משובח.
של מי הרכב הזה?
הי, מה קורה, דוד פאקו?
לרכב שלי היה פנצ'ר, אז, האיש
שלי רוב, נתן לי טרמפ לבית.
לאחוזה שלי, היכן שאני גר.
כן, ויש לך בית יפה אדוני.
-תודה רבה לך.
-אתה צריך לראות אותו מבפנים.
אתה יודע מה?
אתה תראה בשבת במסיבה.
-איזה מסיבה?
-כן, איזה מסיבה?
איזה מסיבה? תראה אותך כולך מצטנע
וכאלה, בנאדם, אתה יודע איזה מסיבה.
מבין, הוא יוצא מחוץ לעיר בסופ"ש הזה
לבקר את הבת שלו- דודנית שלי.
ואתה יודע, הוא אמר שאני יכול לערוך
מסיבת שבת קטנה לכל החברים שלי.
הוא לא הדוד הכי טוב שיש?
-נראה אותך בשבת.
-שבת.
-נראה אותך אז.
-אוקיי.
-תחייך ותנופף.
-ביי ביי.
מה קורה, מלפפון חמוץ ביתי שלי?
אלקסנדר טי ג'פרי בבית.
אני מנסה יותר מידי, נכון?
רק קצת. תיכנס למסיבה
ותעשה את הקטע שלך.
אוקיי, איך בחור יכול
לתקוע כוסית כזאת?
-זה מה שאתה אוהב?
-בנאדם, בחייך.
השיעור החל.
צפה ולמד.
גבירותיי, גבירותיי, מה שלומכן? אני טרה
וזה חברי הסרסור, אלכסנדר הגדול.
-אלוהים אדירים.
-רוב דונובן כאן.
יש להם כנראה הרפס (מחלה) בכל מקרה.
עשר שנים במשטרה, והקפטן
שם אותנו בתור בייביסיטרים.
אנחנו כאן כבר שלוש שעות, שום דבר
לא קרה, ושום דבר לא הולך לקרות.
מישהו צריך חיבוק.
לא. מה שאני צריך זה מקלחת.
-להטיל כמה פצצות.
-אלוהים.
לך תשתמש בשיחים.
אני לא מחרבן בשיחים.
אני חייב להפיל פצצה.
תראה, קאפ אמר שאנחנו צריכים
להישאר עד שכל הילדים ילכו הביתה.
הי. לא ידענו שזה המקום שלך.
זאת לא תהיה מסיבת
בית אם לא נתחבר.
מילה?
חכו. אתן בנות 18, נכון.
34 תחבר אותנו ביחד ואנחנו.
ברוקס, תביאי לי את המגזין שלך.
-מה, יש לך בעיות?
-אני צריך לנגב.
אנחנו כמו באוריאו הפוך.
לעזעזל.
-ראית את רוב?
-כן, הוא הרגע עזב, לפני שתי דקות.
גבירותיי, אחי מאמא אחרת.
תשימו את זה עליו.
טרה, המקום הזה משוגע?
תקשיב, אני יודע שלא התחלנו ברגל ימין...
-תקשיב, אני מנסה להודות לך על המסיבה.
-תכתוב לי פתק תודה.
קדימה, קדימה, קדימה.
חרא.
קדימה בנאדם, אל תאלץ
אותי לעשות את זה.
איבדת אותו.
ואתם איבדתם אותו.
אוקיי, מי רוצה להסביר ראשון?
המכונית שלי נחסמה
אז התחלתי לרוץ.
ניסת פעם לתפוס קורבט (מכונית) עם נעלים
של טימברטלנד, אני מתכוון...
אולי הם צריכים להסביר.
ערכנו מעקב בזמן שהגנב
עשה את הצעד שלו.
גלאקי היה בשיחים זמנית.
חירבנת על הדשא שלי?
לא.
-זה היה הדשא של שכנך.
-על הדשא של שכני.
צאו מכן. אני צריך לדבר עם סטוקס.
קדימה. שניכם.
תראה קאפ, אני יודע שאתה עצבני בקשר
לרכב שלך, אבל אני מבטיח להחזיר לך אותו.
-השגת אותו?
-מי?
אתה יודע בדיוק על מי אני מדבר.
השגת אותו?
יריתי, אבל החמצתי.
אתה לא מחמיץ.
אתה פזיז. אתה מסוכן.
ואני לא בוטח בך יותר.
אתה מחוץ למשטרה, החקירה נמשכת,
אך אתה מחוץ לכוחות המשטרה.
-מה זה אמור להביע?
-זה אומר, תמצא עבודה חדשה.
-אבל כל מה שניסתי לעשות זה לוודא...
-הי, זה נגמר.
יש לך יומיים לארוז את דבריך.
תן לי לסיים את בית הספר לפחות.
אני קרוב לקבל את התעודה שלי.
תן לי לסיים את מה שהתחלתי.
אוקיי, כן.
אבל בתור סטודנט, לא בתור שוטר.
"הוסף ארבע כפיות וניל."
הי, זה לא וניל.
ובכן, את יודעת.
לשוקולד יש יותר טעם.
מה אתה עושה כאן כ"כ מאוחר?
אם אני לא אלמד איך לאפות עוגה
ממוצע הציונים שלי יירד.
נראה טוב.
כן, זה נראה יותר טוב מהחמש
האחרונות שאפיתי.
ובכן, התרשמתי, טרייסי סטוקס.
ואני לא מדברת רק על...העוגה.
תודה.
אז למה את לא מפסיקה להעמיד פנים?
את יודעת שאת רוצה את זה.
טרייסי, אתה לא יכול
להגיד דברים כאלה.
רואה? הנה.
תוציאי את הראש שלך מהביוב.
אני מדבר על השוקולד.
-את מוזרה...
-תפסיק.
לא, לא. זה בסדר.
תורידי את הנעליים שלך.
הבית שלי זה הבית שלך (בספרדית.(
הי.
ברוקס.
-מה את עושה כאן כ"כ מאוחר?
-אני תמיד כאן עד מאוחר.
אני מניח שזה מסביר את סופי השבוע
הסוערים שלך עם בן וג'רי, אה?
תגיד לי שאתה לא כאן בכדי לעבוד
על התיק של וורן וויליאמס.
לא, לא, לא.
רק השתמשתי בתיק הזה בתור כרית.
טרה, אני מנסה להחזיר לך את
העבודה שלך בחזרה.
רק תוריד פרופיל לזמן מה,
ואולי תהיה שוטר שוב.
זה אפילו לא בקשר לזה.
למה אכפת לך מזה כ"כ?
אני מבלגן כל החיים שלי.
נשרתי מבית הספר חודש לפני הסיום.
שברתי לאבא שלי את הלב.
הוא אמר שאני לא אגיע לשום
דבר אם אני לא אקבל חינוך.
והאיש הזה היה כל עולמי.
לא הייתי שום דבר בעיניו מלבד אכזבה.
תראי, רוב הוא ילד טוב, בנאדם.
הוא פשוט התערב בסיטואציה רעה.
זה לא הגיוני שהוא יגנוב מכוניות.
משהו אחר קורה פה,
ואני הולך להוכיח את זה.
השיח האירוני.
שיח נוצר, שמפיק שיח
בשרני שחור ונהדר.
זה זמן הקציר שלהם.
יש כמה שגו דלים בצד המערבי
של הקמפוס, ליד המחסן הישן.
תגיד שלום לחברי הקטן.
-אתה מגזים.
-אתה לא חושב שזה מחשיד?
הוא מופיע באמצע הסמסטר?
ואז הוא רודף אחריך עם אקדח?
-אם מישהו יגנוב את רכבי, אני גם אוציא אקדח.
-אני אומר לך, צריך לטפל בו.
בסדר?
לא בטחתי בפרחח הזה מהיום הראשון.
הפרחח הזה שמר עליי בחוף
ששניכם ברחתם. רק תירגע.
לא, לא, רוב, אני לא הולך להירגע, אוקיי?
אתה מתנהג כאילו שום דבר לא קרה.
לא עבר יום אחד שלא
חשבתי על מה שקרה.
-אנחנו צריכים להתקשר למשטרה.
-ונגיד מה?
מה אנחנו הולכים להגיד?
שהוא סחט אותנו?
החלק שלנו בעסקה נעשה.
מעתה ואילך, אנחנו נקיים. אנחנו רק צריכים
לשמור על פרופיל נמוך והכל יהיה בסדר.
רק להישאר על פרופיל נמוך.
זאת התוכנית?
בואו נלך.
כתם דם על החולצה של וורן וויליאמס
נבחנה ע"י המעבדה לזיהוי פלילי.
-הסתבר שהכתם היה...
-משיח אירוני.
אנחנו יודעים זאת. העצים הללו נפוצים
בווסטברי כמו רכבי ב.מ.וו.
-זה יכל להגיע מכל מקום.
-נכון, כולל מהקמפוס.
הסתכלתי על איפה שהעצים הללו
נמצאים ומצאתי את זה.
מצאת עט בקמפוס?
זה מדהים.
בחייך, בנאדם. שים לב, שמו של רוב נכתב ע"י
דיו אדום בפתק שנמצא בזירת הפשע.
אני מתערב שאם תתן את זה למעבדה
תמצא טביעות אצבע והתאמה של הדיו.
-הילד היה שם. הוא עלה על משהו.
-אוקיי, מה עוד יש לך?
ראיתי שורה של מכוניות
על גבי משאית.
עקבתי אחרי המשאית.
זה הוביל אותי למוסך של בית.
-ראית את המכוניות הגנובות?
-לא...אבל ראיתי את זה.
זאת אותה הכוס המותאמת אישית
מכל העסק עם מורדוק.
אתה חושב שיש לזה קשר לסמים?
אני לא יכול להוכיח את זה, אך יש לי
תחושה שיש לזה קשר לסמים ומכוניות.
ואני אומר לך, רוב וחבריו הם רק
בובות. מישהו אחר מושך את החוטים.
תן לי להבין את זה, צב. הערת אותי
באמצע הלילה רק בגלל תחושה?
לפעמים תיקים נפתרים בגלל תחושות.
-אתה מבזבז את זמני, פני תינוק.
-תראה, ג'י, הבנתי את זה.
אני נראה צעיר. אתה נראה חסון.
זה לא בקשר לזה עכשיו.
אני צריך את עזרתך.
ביחד נגרום לזה לקרות.
אם מה שאתה אומר נכון, אנחנו
נברר מתי לתחקר את דונבן.
-על מה אתה מדבר?-טביעות האצבעות
שלו נמצאו במוסך של הקפטן.
ברגע שנקבל אור ירוק מהמפקד,
אנחנו נהיה אחריו.
אני מקווה שיש לך סיבה טובה מאוד
לכך שאתה מעיר אותי ב-6 בבוקר.
-הבאתי לך את העיתון שלך.
-שולחים לי את זה.
הבאתי את זה מהכביש.
הי, אני יודע מה אתה אומר.
אין צורך לכנות בשמות.
מה אתה עושה כאן, טרה?
באתי לכאן על מנת לבקש ממך
להשהות את העניין עם דונבן.
קודם תן לגלאקי לסרוק את בית הספר.
הדיווח שלי אומר...
הי, אם אתה לא מדבר על משימת
הקריאה שלך, אני לא רוצה לשמוע על זה.
קאפ, אבי נהג לומר, אם לא תעמוד
על משהו, אתה תיפול בכל דבר.
אם תעצרו את רוב,
אתה תהרוס לילד הזה את העתיד.
אתה צריך לדבר על העתיד שלך.
לך לבית הספר. תלמד משהו, טרה.
אבא גם תמיד אמר שאם אני אצטרך
משהו, אני תמיד אוכל לפנות אליך.
אני מניח שהוא טעה בקשר לזה.
אם היא יכולה לדאוג לצרכייך...
הי.
-מה קורה?
-בוא נעשה סיבוב.
אתה יודע איך להשתמש באחד מאלה?
מגרש הכדורסל זה לא המקום
היחידי שאני קולע (גם: יורה) בו.
בנאדם, מה אנחנו עושים כאן?
קראתי פרק מאוד מעניין בספר ההסטוריה שלי
על בנדיקט ארנולד (גנרל אמריקאי שבגד בעמו.(
הוא הכין ביצים טובות.
לא, הוא היה גנרל נערץ ואמין
במלחמת העצמאות.
אבל אז, הוא הפנה את גבו
ונלחם עבור האויב.
-אני בטוח שהיה לו את הסיבות שלו.
-לא, אתה לעולם לא בוגד באיש שלך.
לפעמים זאת הבחירה הנכונה.
מה אתה אומר שנסיים את זה עכשיו,
ככה שאף אחד אחר לא יפגע?
-לא, אני לא יכול להיכנע עכשיו.
-נעשה את זה בדרך שלך.
איך הולך בוס?
המכוניות הולכות לפי לוח הזמנים.
יופי, יופי. תראה, בעיה קטנה
התעוררה שאני צריך שתדאג לה.
דיויד בוסקוס נתן לי מידע לא משמח.
זה קשור בתלמיד החדש, טרייסי סטוקס.
אז...
מה, אתה רוצה שאנחנו?....
אתה צוחק, נכון?
זה בסדר שאנו מעבירים לך דברים,
אך אנחנו לא...
לפני 12 חודשים
ניתנה לי הזדמנות פז,
לפצות על השנים הרעות
שהקדשתי לווסטבורי.
עם הילדים המפונקים,
והאבות העשירים שלהם.
אני יכול להבין זאת, אך אנחנו לא...
מחר בערב אתה תראה את
התוצאות של כל העבודה הקשה.
אני לא ארשה לאף אחד
לעמוד במה שמגיע אליי.
אז, בבקשה, רד משגרת "סוחר הסמים
בעל נקיפות המצפון" ותעשה מה שאומרים לך.
תתעודד.
אני עומד לעשות אותך
לעובד הכי עשיר בעולם.
קדימה, חבר'ה, בואו נעשה זאת.
אנחנו מנצחים את הליצנים האלה.
פחדן. הם חיים.
בוא נלך.
-רצית לראות אותנו, קאפ.
-כן.
אני רוצה שתבדקו את
המחסן של ווסטברי.
-אתה צוחק עליי...
-היי, גלאקי, רק תעשה את זה אוקיי?
תוודא שאתה לא צריך
לחרבן גם הפעם הזאת.
כן.
-הכל כמתוכנן?
-רוב.
טוב מאוד.
נראה אותך תוך זמן קצר.
אני יודע שאתה חושב שאין לך למי
לפנות, אך אתה יכול לפנות אליי.
מה אתה, היועץ שלי?
אני שוטר.
-חשבתי שאתה חבר שלי.
-בנאדם, אני חבר שלך.
אם לא תגיד לי מה קורה פה
אני לא אוכל לעזור לך.
עבדנו על תלמיד, ובטעות הרסנו
את המכונית של המנהל פאוורס.
-הוא היה מסלק אותנו אם לא היינו גונבים...
-גונבים את המכוניות עבורו...
זה הרס את חיי.
מה לגבי וורן?
הוא חקר את הגנבים.
הוא כנראה התחבא איפשהו
בסביבה, ואז הוא עקב אחרינו.
הוא ראה אותנו לוקחים את ההאמר
)ג'יפ) לתוך המחסן.
אתה אומר שפווארס דרס אותו?
למה אתה מגן עליו?
פאוורס נכנס להאמר ורדף אחריו.
אוקיי? זה כל מה שראינו
-תראה, טרה, זה נגמר, זה נעשה.
-בנאדם, זה לא נגמר.
זה הולך להישאר איתך לשארית חייך.
טרה.
אם אתה חבר שלי, בנאדם,
אתה פשוט תעזוב את זה.
אני לא יכול לעשות את זה.
בוא נלך, חבר'ה.
קדימה, בנים.
הי, חבר'ה, חבר'ה.
תביאו את זה, תביאו את זה.
-לאן סטוקס הלך?
-הוא בחוץ.
בחוץ? מה אתה מתכוון?
זה משחק האליפות.
אני גם בחוץ.
קוס, אתה משחק במקום טרה.
-רוב, אתה בטוח בקשר לזה?
-יש לי עסקים לטפל בהם.
-מי ישחק במקומך?
-אתה רוצה לנצח? תכניס אותי.
אוקיי, סיינטס, בשלוש.
אחד, שתיים, שלוש.
סיינטס!
אוקיי אל, תעמוד שם.
תישאר מחוץ לדרך.
בי בנאדם, אנחנו יכולים
לדבר איתך דקה?
-אני לא חותם.
-כדאי לך לחשוב על זה שנית.
נחמד אל, אתה יכול להיות יורה.
-גברת לופז.
-מה הולך כאן?
-למה שלא תחזרי למשחק?
-אתה בסדר?
שניכם לרכב, עכשיו.
בואו נלך.
-תיכנס.
-תיכנס לרכב.
אף אחד לא שם את ידיו עלי.
-המנהל פאוורס.
-שתוק.
-מה היא עושה כאן?
-היא הייתה איתו.
שמישהו יגיד לי מה קורה כאן.
אני מצטער, קארן.
היית אחת ממורותיי האהובות ביותר.
-פליקס, על מה אתה...
-שתקי.
חוששני שתקופתך בווסטברי
הגיעה לקיצה.
כמו שאמרתי, אתה מקבל
רק אזהרה אחת.
-תביא אותה איתנו.
-לא.
אם משהו קורה לה,
אני אקרע את התחת הבריטי שלך.
-הולך להיות מגניב.
-תעזוב אותי (בספרדית.(
הי, פאוורס.
אני אדבר איתך אח"כ.
-אתה מכאיב לי.
-יש לי חפתים מתחת למושבים.
תיכנסי.
זוז.
אחרת מה, צר-מוח?
-אתה לא יכול לירות בי. אני בסה"כ ילד.
-אני שונא ילדים. תסתובב, בנאדם.
תבקש ממני יפה.
שמעת אי פעם על המילה "בבקשה?"
תעצור. משטרת לוס אנג'לס.
כלב.
טוב שאתה שונא ילדים.
כי עכשיו לא יכולים להיות לך ילדים.
אני בסדר. אני בסדר.
ברוקס.
פאוורס לקח את קארן. שמתי את הפלאפון
שלי בכיס שלה, ככה נוכל לעקוב אחריה.
אנחנו ניקח אותך לביה"ח.
זה הבלש גלאקי. תשים מעקב
על הפלאפון של השוטר סטוקס.
יש לנו מצב של חטיפה.
תחושה, אה?
איתרנו את הפלאפון של סטוקס
-הוא יוצא מלונג ביץ' הארבור.
-110 הבנתי. הוא בדרום
-תראה, ג'י...
-טי, לך.
תגרום לזה לקרות.
-נראה שאתה צריך עוד טרמפ.
-אני נוהג.
לא, זה בסדר. תיכנס.
תן לי לראות את הפלאפון שלך.
קפטן דלגאדו.
הי, קאפ.
ברוקס וגלאקי נפגעו,
המטרה אותרה, ודיספאצ' איתר
את הפלאפון שלי בהארבור.
דיספאצ', הארבור...
טרה, מה הולך פה לעזעזל?
מה הולך פה זה שאני צריך חיפוי.
תשלח את חיל הפרשים.
5-0 משטרת לוס-אנג'לס, הימ"מ, הוואי.
כל מי שיש לך. זה קורה.
אוקיי, אני אשלח כמה לבנים ושחורים.
לך ליד הארבור ואני אתייק
נגדך תלונות.
טרה, אני יודע שאתה יכול לשמוע...
הי, אם נגמור בתור שותפים לתא,
אני מקבל את המיטה העליונה.
-הבאתי קצת ארטילריה.
-ממתי אתה מחותל?
זה אקדח של פיינטבול.
-קדימה בנאדם, בוא נלך.-אם אני
אשרוט את המכונית, אבא שלי יהרוג אותי.
אבא שלך הולך להרוג...בנאדם אתה
לא תשרוט, קדימה.
לך מסביבו.
אלוהים.
חרא.
תן לי ללכת פליקס.
-הי, תן לי ללכת.
-נתעסק איתה מאוחר יותר.
-ג'וליאן.
-פליקס.
-אתה מאחר.
-התנועה בלוס אנג'לס, תמיד לא צפוייה.
אני תוהה למה לקוחותיי רצו לקחת את
המכוניות היפות החדשות הללו שמעבר לים.
אם כבר מדברים, אנחנו יכולים
לראות מכוניות יפות וחדשות?
-המוצר?
-פליקס.
-אז סחרת עבור הבנאדם, אהה?
-על מה אתה מדבר?
מחסן האיחסון הוקם עבור בליס.
כל מה שעשינו היה לגנוב את המכוניות.
הוא הכריח אותנו להמשיך לגנוב.
מה פאוורס עושה עם כמה מכוניות גנובות?
תראה, אני משער שהוא מוכן
אותן עבור הרבה כסף.
או מחליף את זה תמורת הרבה בליס (אושר.(
"הדבורה הפועלת" שלך הייתה עסוקה.
הסטודנטים של ווסטברי ידועים
בהקדשה שלהם.
תכבה את האורות.
הנה לו. הוא עם האנשים שלו, כמו
חבורה של אנגליים. פרחחים.
-אז מה המשחק?
-רואה את המחסן הזה?
תנסע לשם.
כמו שאמרתי, אם תהיה שריטה על
המכונית הזאת. אבא שלי יהרוג אותי.
אז, פרופסור, איך הכימיה שלך?
מר. סמית?'
זה טוב בוס.
של מי המכונית הזאת בכלל?
תיקח את המכונית למחסן..
-אתה מוכן?
-תנסע.
תיקח את המכונית הזאת למחסן.
-אתה שמח פליקס?
-מאושר.
אלוהים.
רד למטה.
זוז.
אבא שלך יהרוג אותך.
אתה עולה באש.
-בנאדם, אני צריך שתחפה עליי.
-מה?
אתה מכאיב לי.
-אין לה קשר לזה, תן לה ללכת.
-אתה לא בעמדה של לדרוש.
עוד צעד אחד ואתה לא
תגיע לנשף של הכלא.
אתה לא רוצה שאני אפגע
במורה האהובה עליך.
קארן...
קארן, את בסדר?
תישארי כאן. העזרה בדרך.
אוקיי. אוקיי.
אמרתי לך שאני אתפוס את
התחת הפרחחי שלך.
לך ליד הסירה.
הנה הוא.
הנה הוא. ממש שם.
אוקיי, רד למטה, באיטיות.
טרה, טרה, תפוס את המעצורים.
תחזיק. אנחנו ניקח אותך למקום מבטחים.
סומטר, אני אטפל בזה, בנאדם.
תודה רבה.
אין לך למה לדאוג.
חבר'ה אתם קטינים, במעצר.
אני אדבר עם כמה אנשים.
אתה לא תבלה בכלא. אתה תהיה בסדר.
אני יודע. אני פשוט שמח שזה נגמר.
אולי נשים אותך בצידו של הכביש
המהיר בחליפה כתומה.
ברכב, בנאדם.
טרה.
תודה בנאדם.
אין על מה.
תשמור את הלחיים שלך ביחד.
בדקת על ברוקס וגלאקי?
הם בדרכם לביה"ח.
הם יהיו בסדר.
ידעת שאני לא אוותר על התיק הזה, נכון?
כן, ובכן, זה עובר במשפחה.
אתה באמת חושב שיש לי סיכוי
להיות בלש כמו אבא שלי?
לא.
יש לך סיכוי להיות יותר טוב.
קדימה.
-אני בסדר. זה לא כואב.
-אני יכול לקחת את זה מכאן.
-הנה.
-תודה רבה.
טרה, אני לא יכולה להאמין לך.
אני מצטער, קארן.
לא יכלתי לספר לך שאני שוטר.
לא, אני לא יכול להאמין שהשתמשת.
בדקדוק מושלם.
רואה, אני חייב לתת קרדיט למורה שלי.
היא אמרה שאם אני אשקיע, אני אצליח.
ואם כבר מדברים על עבודה, אני חייב
לשאול אותך מספר שאלות לגבי הדיווח שלי.
באמת? תראה מי מעמיד פנים עכשיו.
לפחות אנחנו יכולים להתחיל
עם מספר הטלפון שלך?
לא. זה לא הולך להיות כזה קל. טרה.
בכל מקרה, אתה לא חושב
שאתה צעיר מידי?
אולי יש מס' שנים בינינו,
אבל אני מוכן להשקיע בזה זמן,
תחשב את הדברים שאתה
אוהב ואת אלה שאתה לא אוהב.
אני מאמין שמגיע לי הצ'אנס.
מגיע לך.
-הבאתי את זה, מותק.
-מה קורה, קפטן?
-הי.
-תראה, באם.
הי, הי, קיבלת את התעודה שלך.
-הם נתנו לי תעודה של מחצית.
-באמת?
נראה טוב עליי, נכון?
מה?
למעשה, זה באמת נראה טוב עליך.
אני גאה בך, טרה.
תראה, קאפ, אני רוצה להודות לך
על כל מה שעשית למעני.
כן, הכל טוב.
להראות לך את הכרת התודה שלי,
חשבתי שאני אחבר אותך עם משהו קטן.
חואניטה, המותק שלי.
כל-כך הרבה?
הצלחת דיי טוב.
היי, אתה יודע,
מנסה לעשות מה שאני יכול לעשות.
ידעתי שהעבודה שלי לא
נעשתה, אתה יודע.
נשמע טוב.
מה זה כאן?
עכשיו זה נשמע טוב.
תורגם במקצועיות רבה ע"י:
RUBI7-ו Avi_Nabel